Módulo 2 do curso:

Cores (identificação delas e seus tipos);
Harmonização das cores (paletas de cores para determinado site),
Tipografia(e famílias tipográficas)
Alinhamento de parágrafo, tipo de fontes.
Ferramenta que identifica cores e tipografias que vi em sites online.

id e classes, pseudoclasses, pseudoelementos, variáveis

modelo de caixas, como funciona dentro da CSS, borda, aplicação de vértice, sombra, degradê.

Comoriar um site do zer:
Idealização do site; construção do iframe em ferramentas disponíveis gratuitamente na internet; Será definido: paleta de cores, tipografia, tipo de conteúdo, imagens (como modelá-las). 

E introduzido o conceito de responsividade.